[音乐]湿
居住在加拿大北部的神秘父亲和母亲去了
购物离开他们十几岁的儿子回家，他说他想登上新电视
在墙上，当母亲想起她已经走了时，他们正去购物中心的一半
铁被塞住了，他们回来了，找到了房子
冻僵的母亲再次打开中央供暖系统
一会儿回来后，他们就永久离开了
是从一楼的天花板上滴下的水
第二个时候他们的儿子昏迷地躺在水池上的水池里。
地板和电视挂在墙上
歪斜你能猜出发生了什么
[音乐]年轻人拖了一大块冰
上楼站在他关闭电视时站在上面
冰保持冻结的热量，但是当他妈妈再次打开它时
大块融化了，男孩滑倒了
[音乐]编号一名侦探
距离破解国际比赛仅几天的路程
犯罪团伙突然失踪了，但他是
足够聪明，可以尝试帮助研究人员
通过更具体地留下一个线索来寻找他们
特殊代码710
警察有三个主要嫌疑人约翰
比尔和亚当你能打破侦探的密码吗
帮助警察逮捕合适的罪犯
侦探代码中的数字代表字母
如果您颠倒阅读该消息，您会注意到它说
比尔是老板，他卖石油，所以比尔是你的男人袖口和男孩
一个糟糕的不在场证明，一个人在公园里漫步时有人
目击者突然击中了他的头部，目击者说，罪魁祸首是棕色的头发。
蓝眼睛，穿着宽松的衣服，主要嫌疑人是肖恩·贝克（Sean Baker），
完全符合描述的警察讯问肖恩
他对发生的事情的描述我只是在公园里闲逛，而我
看到这个人沿着小路走，然后其他人突然跳出来
在他面前的灌木丛中打了他，我尽可能快地跑回家
警察要求他描述袭击者
他回答说他留着红色的胡须，红色的头发，宽松的西装
但是其中一名调查人员说肖恩在撒谎
他怎么知道
肖恩声称攻击者在该男子面前出现。
但这完全是胡说八道。
晚上，当艾米和卡尔听到怪异声音时，他们躺在床上奇怪的声音
女儿史黛西的卧室传来的声音
艾米去看看，小心翼翼地打开门
但是看到她十几岁的女儿快睡着了，吵闹声停止了
第二天晚上又发生了一切
艾米在艾米莉的床底下发现了一条蛇皮
惊动了一家人搜查了整所房子，却找不到那条蛇
仍然保持声音，每晚都持续
你能猜出蛇藏在什么地方吗？
蛇会在野外悄悄地爬出来
但是当每个人再次醒来时，它都藏在管道内和
登上一个粗心的孙女
萨利去药店给奶奶买药
药剂师看了看处方，递给她四个
相同的药丸两个给她压力，另外两个给她
他警告莎莉的腿，奶奶应该服用
睡前几个小时的一种
女孩点点头，把药丸放进她的包里。
当她回到家时，莎莉意识到自己做错了
她的包里有四个完全一样的药
都混了，可是奶奶该吃药的时候了
萨利想出了一条出路，她做了什么[音乐]
摆脱这种情况的唯一方法是将所有药丸分成两半
每次吃一半，这样奶奶肯定会得到正确的
药
鸡莎莉的奶奶是的，同一只养了三只母鸡。
莎莉发现了这件事，三天之内给了她三个鸡蛋
她认为卖鸡蛋可能是一个好生意
所以她又给奶奶多了12只同种母鸡
萨利迫不及待地想获得她本来不会的利润，但她的能力并不强
数学可以帮她弄清楚多少
鸡蛋奶奶会在未来15天内获得
三只母鸡在三天内给奶奶带来了三个鸡蛋
这意味着一只母鸡每三天带一次鸡蛋
所以现在我们有15手就可以在15天内给五个蛋
轻松地将数字相乘，并在15天内得到75个鸡蛋
[音乐]自由之窗
千斤顶被扔到一个有灰尘的地板的牢房里，只有一个窗户被放置在
高没有人可以到达它牢房是空的
除了铲子，那里是干热的，但杰克不会
他不久就只有两天的时间来吃东西或喝酒
单元格挖隧道至少需要一个
周杰克应该如何逃脱
他应该用铁锹在窗户下面堆起一堆污垢
爬上它并认真逃离牢房，以这种方式确保囚犯的安全
在学年第一天回到学校
地理老师消失了警方有多达四名犯罪嫌疑人
他们是园丁，数学老师，教练
而学校校长的症结在于，他们全都
有一个借口，园丁正在砍灌木丛
数学老师举行了年中考试，教练在打篮球
校长和一位学生的父母一起在办公室
尽管如此，罪魁祸首立即被捕
你能猜出警察如何解决
那个数学老师在说谎的谜
他的话说他正在举行年中考试，但是
地理老师在学年第一天失踪了
分娩迟到，一个孤独的老人住在他郊区的房子里。
他过着安静的生活，从未离开他的住所
邮递员走过时是仲夏星期五
叫了那个男人，屋子里没有人回答
承运人看着窗户，哦，不
他看到房子完全乱七八糟，而主人是
警察到达时无处可见
他们在星期二的报纸上发现了两瓶温牛奶
强盗被捕的第二天还有一瓶冷牛奶
警察怎么这么快找到谁的
显然是他知道那个房子里没人会的邮递员
在星期三或星期四读报纸，这就是为什么他只来
星期五
他们之间有化学反应，一位著名的化学家失踪了
除了一块
上面写有化学物质名称的纸
在他失踪的那天，化学家只有三位访客
他的妻子玛丽，侄子尼古拉斯和他的朋友乔纳森·警察
看着纸条，逮捕了罪魁祸首
马上是谁，他们是怎么发现的是尼古拉斯
化学家的侄子（如果您结合使用化学物质的简称）
在纸上，你会得到他的名字尼古拉斯
一辆无法触及的汽车，一个人被发现自己的汽车失去知觉
警察在该名男子附近发现一块岩石，很明显他被打中了。
用它头，但车窗完好无损，
门被锁了，怎么会有人把石头扔进去
没有损坏它的车这辆车是敞篷车，当
石头被扔了，屋顶已经倒下了
一场公共倒闭一个城市正经历着一片艰难的时期
它的学校旅馆和公共交通都无法正常运行
因为罢工已经持续了几个星期
一天晚上有人打了头顶城市的市长
该名男子被送往医院，警方逮捕了三名犯罪嫌疑人。
布兰登说，当他听到某人的消息时，他一直在街上走
尖叫，但太黑了，他看不见
约翰确认他已接听电话的任何内容
也寻求帮助，但他太害怕了，无法检查出来
至于迪伦，他声称他一直在公交车站等车
没听到袭击市长的任何消息
是迪伦，他不能等公共汽车了
因为罢工他们已经好几个礼拜没跑了